Пояснительная записка:


Игра состоит из 5 уровней, обучающей части и вступления. При запуске игры
открывается стартовое окно, которое делится на 3 части. 1 - текстовая часть,
в которой отображается ткст. 2 - инвентарь игрока (при запуске он пуст).
3 - место для отображения игры. Игровой процесс сопровождает фоновая музыка.
Нанесение урона, удары, выстрелы из бластера сопровождают звуковые эффекты.

Игра реализована в виде класса Game. При создании экземпляра класа Game
задаются основные параметры игры (параметры частей 1, 2 и 3). Далее внутри 
метода __init__ вызывается функция start_game. В функции start_game 
поочерёдно вызываются функции: start, introduction, teaching, level_1,
level_2, level_3, level_4, level_5 и game_over. Также функция game_over
вызывается если игрок проигрывает.Все игровые объекты реализованы в виде
спрайтов.

Инвентарь:
	Поле <<инвентарь>> делится на 3 части: 2 руки (левая и правая) и
	клетчатое поле с предметами. Чтобы выбрать предмет, нужно перетащить его
	мышкой в одну из рук.


start:
	Эта функция отображает картинку с надписью <<Start>> в части 3. При нажатии
	мышкой на картинку функция завершается.
introduction:
	Эта функция представляет собой вступление или предысторию. В ней поочерёдно,
	под музыку в части 3 отображаются картинки, илюстрирующие текст в части 1.
	Сюжет следующий:
		Новый правитель моментально развязал очередную войну с варграми
		– кочевниками, обитающими в степях к югу от Ланд Бесатт. И грозился
		начать противостояние и с Ланд Меннескер – королевством людей,
		самым большим на всем континенте.

		Его боялись и поначалу даже уважали, пока не осознали,
		что король Арнгейр Кровавый безумен. Он убирал со своего пути всех,
		кого мог заподозрить в неверности, а после взялся и 
		за тех, кто ему просто не нравился. Вскоре дело дошло 
		до одной причины: желания развлечь себя 
		очередной кровавой жертвой.

		Но вот, появился за горами, в далекой стране, вдруг доблестный и
		смелый рыцарь. Был он очень сильным и отважным. С малых лет 
		упражнялся он в воинской отваге и был во множестве сражений.
		Никто не мог победить его в открытом бою.

		Узнал рыцарь о том, что злой король угнетает свой народ, оседлал своего
		верного коня, позвал оруженосца, взял длинное копье и дедовский меч 
		и отправился в дальнюю дорогу, в тридевятое государство, 
		в тридесятое царство.
	Функция завершается, когда заканчивается слайдшоу.
teaching:
	Эта функция нужна для того, чтобы познакомить игрока с тем, как нужно
	перемещаться. Обучение представлено в виде игры на клетчатом поле.
	Игроку нужно пройти по каменной дорожке к дереву и нажать клавишу <<Enter>>.
	Как только игрок доходит до дерева и нажимает <<Enter>> функция завершается.
level_1:
	На первом уровне игроку нужно пройти через подземелье и дойти до леса.
	Игрок появляется в небольшой комнате, в которой есть сундук. Когда игрок
	подходит к сундуку и нажимает <<Enter>>, в инвентаре появляется дубинка.
	Чтобы воспользоваться дубинкой нужно её выбрать (см. инвентарь) и нажать
	<<Enter>>. Если в соседних клетках находится какое-то существо, оно
	получит 1 единицу урона. Чтобы продвинуться дальше, игроку нужно срубить
	этой дубинкой 3 гриба. Дальше по коридору игрок встречается с кротом,
	который даёт ему бластер и ключ, но взамен игрок должен освободить друзей
	крота, которых злые и колучие камни заперли в комнате. Чтобы освободить
	друзей крота и пройти дальше игрок должен сразиться с 6 камнями. 
	К камням нельзя подходить вплотную, т.к. если игрок находится в соседней
	клетке, он получает 1 единицу урона. (здоровье игрока отображается слева
	сверху в виде сердечек) Чтобы выстрелить из бластера, нужно его выбрать
	(см. инвентарь) и нажать <<Enter>>. Бластер стреляет в том направлении,
	в котором в последний раз перемещался игрок. После победы над камнями 
	игроку нужно открыть ещё одну дверь. Чтобы получить ключ ему нужно будет
	найти аборигена <<Сосиску>>, который тоже живёт в этом подземелье.
	Открыв дверь, игрок проходит по лабиринту и попадает на поляну около леса.
	Когда игрок подходит к лесу и нажимает <<Enter>> функция завершается.
level_2:
	...
level_3:
	3 уровень представляет собой платформер. Игроку нужно пройти полосу
	препятствий, чтобы добраться до портала, который переместит его в
	замок короля (функция завершается). Есть несколько видов объектов.
	Есть обычные платформы, препятствия (при соприкосновении с ними игроку
	наносится 1 единица урона), кнопки (на них игрок подпрыгивает), 
	вода (в ней можно перемещаться вверх, вниз и отсутствует гравитация),
	лестницы (на них можно перемещаться вверх, вниз).
level_4:
	...
level_5:
	...
game_over:
	Эта функция отображает картинку с надписью <<Game over>> в части 3. При нажатии
	мышкой на картинку функция завершается и вызывает функцию start_game, т.е. игра
	начинается заново.

Для выхода из игры нужно закрыть окно с игрой.
